Hoàn hảo luôn, anh Hiro.
Đợi nữ diễn viên phía trước đi qua
khu chụp ảnh chính thì ta ra nhé?
- Là ai thế?
- Anh không biết á?
Do Ra Mi đấy.
Hiện tượng đang lên toàn cầu. Do Ra Mi!
Vậy à, tôi không biết luôn.
Anh không biết thật á?
Anh chưa xem phim Do Ra Mi đó luôn?
Anh xem rồi mà.
Lịch sử xem Netflix của anh
tháng này lẫn tháng trước đều có đây này.
À… Cái phim thây ma sát thủ ấy à.
Cô diễn viên đó tên gì ta?
Cha Mu Hee.
Lịch sử tìm kiếm của anh
cũng có tên đó luôn. Không nhớ sao?
- Sao cô lại cầm máy tính bảng của tôi?
- Anh dặn tôi luôn cầm theo người còn gì.
Đừng tự tiện mở ra xem chứ.
- Đưa tôi gương.
- Vâng.
Được rồi.
Cái cô thây ma kia sao thế?
Sao không đi
mà đứng trơ ra như thây ma vậy?
Ừ nhỉ. Cô ấy làm gì vậy chứ?
Cứ đứng thừ ra như thế,
anh Hiro làm sao ra khỏi xe được!
Cô ấy có gì đó lạ lạ nhỉ.
Chắc là không khỏe rồi.
Cô ta mà ngất, có khi
sự kiện thảm đỏ cũng phải dừng luôn.
Hả?
Tôi đã chờ tận ba tháng đó.
Bộ vest này tôi đặt may bên Ý,
chờ ba tháng mới về tay.
Không thể để sự kiện này bị hủy được.
- Anh Hiro!
Chẳng lẽ anh ấy định đi vượt cô ấy à?
Dù có tiếc bộ vest chờ ba tháng đi nữa,
anh ấy không làm chuyện điên rồ đó đâu.
Từ năm ngoái, đây là năm thứ hai liên tiếp
anh Hiro dự Liên hoan phim quốc tế Tokyo.
Năm nay, với vai Hideo
trong bộ phim Liệu tôi có thể yêu em?,
anh ấy đã nhận được rất nhiều sự yêu mến.
Tỉnh dậy đi.
Để anh đỡ em.
Ta cùng đi nhé.
Hai người này thì thông báo đã xoay xở
đủ kiểu mà không xếp được lịch trình.
Còn ba người này thì đúng là rất hứng thú,
mà họ bảo chưa quyết ngay được,
cần thêm thời gian.
Còn hai người này,
dù rất hào hứng,
mà tôi không nghĩ bên Hiro sẽ đồng ý đâu.
Trời ạ…
Tuyển chọn diễn viên
đúng là mệt muốn chết.
Tuần này là phải chốt khách mời nữ rồi.
Còn Cha Mu Hee thì sao?
Cha Mu Hee á?
Do Ra Mi ấy à?
Do Ra Mi là thây ma mà.
Chương trình là Chuyến đi lãng mạn.
Thây ma với lãng mạn, liên quan gì?
Mà hai người này hợp nhau đấy chứ.
Video mới vừa lên từ liên hoan phim đấy.
Xem thử đi. Phản ứng bùng nổ luôn.
Cơn sốt Do Ra Mi cũng hạ nhiệt rồi mà?
Nghe nói phim truyền hình cô ấy định đóng
hồi đang nổi nhất bị hủy rồi.
Ổn áp đấy chứ.
Quá ổn luôn!
Thật á?
Đại diện Do Ra Mi là ai?
Xem lịch trình đi.
- Vâng.
Chàng hoàng tử lãng mạn số một Nhật Bản,
gặp gỡ nữ hoàng phim kinh dị Hàn Quốc.
Rất vui được gặp em.
Chào nhé.
Cơ mà hình ảnh có trái ngược quá không?
Trái ngược thế
nên họ mới cần giao tiếp chứ.
Ý tưởng chính của chương trình
là vậy còn gì.
Hai con người khác ngôn ngữ, khác văn hóa,
cùng nhau đi du lịch,
rồi dần trở nên khăng khít.
Màu đen gặp gỡ màu hồng.
Blackpink?
Ta phải thành công vang dội như thế!
Blackpink!
TIẾNG YÊU NÀY, ANH DỊCH ĐƯỢC KHÔNG?
Bác sĩ sắp đến rồi ạ.
Vâng, cảm ơn cô.
Giờ này mà không có đơn thuốc,
không mua thuốc ngủ hay an thần được đâu.
May mà tôi quen một bác sĩ tâm thần
có thời gian gặp cô, cứ khám đi đã.
Tôi chỉ cần lấy thuốc thôi.
- Tôi sắp có sự kiện lớn nên phải đi gấp.
- Cứ gặp bác sĩ đã.
Mà sao cô lại biết tôi ở khách sạn đó
mà tìm đến?
Thì tôi cũng ở khách sạn đó mà.
Yong U, quản lý của tôi nói là
ban nãy thấy anh Joo Ho Jin ở sảnh.
À…
Ngoài bất an ra, cô còn đau ở đâu không?
Anh nghĩ tôi giả bệnh sao?
Tôi chóng mặt, run rẩy, bụng dạ
lộn tùng phèo, sốt như sắp ngất ấy.
Đưa trán đây xem có sốt không.
Sao anh lại vậy?
Cô Cha Mu Hee, đây là bệnh viện.
Nếu tôi tin và dịch lại những gì vừa nghe,
thì cô khỏi tham dự sự kiện gì cả,
mà phải nhập viện ngay đấy. Bớt giỡn đi.
À, thật ra ban nãy…
Ban nãy là thật mà. Không thì anh nghĩ
sao tôi lại cầu cứu người đã từ chối…
- Cậu Ho Jin, xin lỗi đã đến muộn.
- Phiền anh rồi.
Mời vào. Lối này.
Vào đi kìa.
Nói với bác sĩ là tim tôi đập thình thịch
và thấy rất bất an,
nên tôi chỉ muốn đến lấy đơn thuốc thôi.
Bác sĩ muốn biết cụ thể
các triệu chứng bất an đó là gì.
Bác sĩ cần biết thật à?
Thì bác sĩ mà.
Bảo bác sĩ không cần hỏi chi tiết quá đâu,
cứ kê đơn thuốc là được rồi.
Đây là cửa hàng tiện lợi
bán thuốc đau đầu à?
Thuốc đau đầu ở cửa hàng tiện lợi
tôi tự mua được mà.
Bởi vậy.
Cô đã khổ sở tìm đến tận đây thì nói
bác sĩ biết đi. Khó chịu ở đâu, thế nào?
Là bác sĩ,
nên chắc chắn sẽ giữ bí mật chứ hả?
Mà vì anh Joo Ho Jin phải phiên dịch,
nên sẽ nghe hết tình trạng của tôi sao?
Chứ sao, tôi phải nghe mới dịch được chứ.
Nếu cô không ổn thì về Hàn Quốc ngay đi.
- Còn chuyến bay khuya đấy.
- Đâu được!
Đã nói tôi có sự kiện lớn. Các đạo diễn và
diễn viên tầm cỡ thế giới đang chờ tôi đó.
Bác sĩ cũng đang chờ cô kìa.
Vậy thì tôi sẽ nói.
Lý do tôi thấy bất an là vì…
Thật ra, dạo gần đây tôi cứ
nhìn thấy Do Ra Mi.
Cô ấy cứ tự dưng xuất hiện trước mặt tôi.
Rồi cô ấy cười.
Như thể chế giễu tôi vậy.
Ban đầu, tôi nghĩ rằng
mình mệt mỏi nên thấy ảo giác.
- Chị ơi!
- Chị ơi, ký cho em nữa.
Nhưng không.
- Em yêu chị.
- Ký cho em với.
Sau đó, tôi vẫn thấy cô ấy.
Chị xinh quá.
Nghe nói Đạo diễn Peter Jason cũng đến
tiệc hậu liên hoan phim đấy. Tuyệt nhỉ?
Có nhiều diễn viên nổi tiếng nữa.
Xin chụp ảnh liệu có thất lễ không ta?
Tôi biết là ảo giác, nên muốn gạt nó đi,
nhưng không thể, vì nó quá rõ ràng.
Tôi luôn bất an
vì sợ cô ta có thể tự dưng xuất hiện.
Và rồi hôm nay,
tôi nghĩ mình đã sụp đổ.
Tôi bị điên rồi sao?
Cô uống gì không?
Gì cũng được.
Hồi khoảng bảy tuổi,
tôi từng gặp một tai nạn lớn,
nhưng không nhớ được gì cả.
Bố mẹ tôi qua đời trong tai nạn đó,
nhưng tôi hoàn toàn không nhớ được.
Có ai trong gia đình cô
có tiền sử mắc bệnh tâm thần không?
Tôi lớn lên ở nhà bác bên nội.
Gia đình bên nội
thì không có ai mắc bệnh như vậy.
Còn bên phía mẹ tôi thì…
Nghe nói tai nạn đó là do mẹ tôi.
Nên chẳng ai kể gì cho tôi về bà ấy,
vì thế tôi chẳng biết gì về phía mẹ.
Mọi người thấy đó,
tình hình của Mu Hee đang rất tệ.
Tốt nghiệp cấp ba xong, nó đã viết cam kết
đoạn tuyệt với gia đình bên nội và bỏ đi.
Nên dù nó sống hay chết,
đừng liên lạc với bọn tôi nữa.
Gì cơ?
Sao mà quá đáng vậy chứ.
Thuốc an thần chỉ là tạm thời, về Hàn Quốc
cô phải đến bệnh viện khám hẳn hoi đấy.
Tôi tự biết lo mà.
Tôi nhớ ra nên dịch lại lời bác sĩ
lúc nãy thôi, không phải tôi nói đâu.
Bác sĩ nói tình trạng của cô
không chỉ là vấn đề tâm lý do căng thẳng…
mà có thể là tổn thương não do tai nạn.
Nhờ anh nên tôi hiểu hết mà,
anh thôi được rồi đó.
Tôi đã gọi cho quản lý của cô,
bảo cậu ấy đến rồi. Xe sẽ đến sớm thôi.
Anh bảo Yong U rồi à?
Cậu ấy gọi điện tìm cô,
tôi nói cô đang ở cùng tôi.
- Anh kể vụ bệnh viện không?
- Tôi nói ta cùng đến bệnh viện.
Cô tự dưng bị đau bụng dữ dội,
nên nhờ tôi giúp.
À…
Anh bảo tôi bị đau bụng à?
Ý là, hài thật chứ.
Chắc Yong U cũng đoán được
việc tôi tiếp cận anh mà bị từ chối.
Nghĩ đến chuyện tôi tìm đến người
vừa từ chối mình, kêu: "Ôi, đau bụng quá”,
có buồn cười không chứ? Chắc cậu ấy nghĩ:
“Chị này phát điên vì trai rồi à?”
Thuốc có tác dụng rồi ư?
Sao mắc cười thế nhỉ?
Ôi, tôi sao thế này? Bị điên thật rồi.
Hôm nay cảm ơn anh Joo Ho Jin.
Mà chắc tôi không trả ơn anh được rồi.
Vì tôi không muốn gặp lại anh nữa.
Tuy chỉ là người phiên dịch,
mà anh đã nghe quá nhiều về tôi.
Nên giờ nhìn anh, tôi không biết
phải bộc lộ cảm xúc thế nào nữa.
Hôm nay tôi chỉ biết cười,
mà lần tới, tôi sẽ khóc mất.
Anh đi trước khi Yong U đến đi.
Hôm nay thật sự cảm ơn và xin lỗi anh.
Bác sĩ bảo cô nghỉ ngơi,
mà cô vẫn dự sự kiện quan trọng đó nhỉ?
Phải dự chứ.
Đã nói đó là lễ hội của tôi mà.
Tôi thực sự rất yêu
cuộc sống tôi có bây giờ.
Tuyệt đối không muốn dừng lại đâu.
Cô uống an thần rồi
nên cứ tận hưởng lễ hội đi,
mà tuyệt đối không được uống rượu đấy.
Bác sĩ cũng nói thế sao?
Lần này không phải phiên dịch.
Là tôi thật lòng lo cho cô.
- Tôi hâm mộ cô lắm. Ta chụp chung nhé?
- Vâng.
Có phải vì thuốc không nhỉ…
Buồn ngủ ghê.
Thây ma kìa.
Chào anh.
Ta lại gặp rồi.
À, ra là người Nhật Bản.
Anh ấy đẹp trai ghê.
Diễn viên à?
Cô ấy nói gì thế nhỉ?
Sao… Sao anh ấy
cứ nhìn mình chằm chằm thế?
Có gì muốn nói sao?
Cái cô này sao vậy?
Còn không cảm ơn chuyện lúc nãy à?
Ít ra cũng phải nói “cảm ơn” chứ?
Chụp ảnh à? Được thôi.
- Máy ảnh.
- Hả? Máy ảnh?
- Ảnh ấy?
- Máy ảnh?
- Máy ảnh à?
- À…
Được rồi. Một, hai, ba, làm chữ V nào!
Trái tim nhé?
- Rồi, một, hai, ba, trái tim!
- Trái tim à?
Cảm ơn anh nhiều.
Cảm ơn nhé. Ngày tốt lành.
Cô ta tưởng vừa chiếu cố
chụp ảnh với mình sao?
Thây ma đó không nhận ra mình á?
Nhìn anh ấy quen ghê nhỉ?
Hay mình xem phim anh ấy đóng rồi?
Ôi, cảm ơn!
Nhận của em với!
Nhận của em với! Đi ạ?
Tôi đọc kỹ bản kế hoạch anh gửi rồi.
Tôi không có kinh nghiệm về truyền hình,
không biết có làm tốt không nữa.
Chuyện đó tuyệt đối…
Tuyệt đối không thành vấn đề.
Chương trình của bọn tôi
phải đi qua nhiều nước
ở châu Âu và Bắc Mỹ.
Lúc nghe nói có một người nói được hết
ngôn ngữ của mấy nước đó, bọn tôi kiểu:
"Ơn Trời, Đấng cứu thế đây rồi".
Xin hãy giúp bọn tôi lần này.
Ta sẽ quay phim trong bao lâu vậy ạ?
À, vì quay ở nước ngoài nên…
sẽ hơi lâu đấy.
Tổng cộng chắc khoảng ba, bốn tháng gì đó?
À, vậy quay cũng khá lâu nhỉ.
Vì phải đi từ nước này qua nước khác,
nên cũng sẽ về Hàn Quốc xen kẽ.
- Biên kịch Cho nhỉ?
- Phải đấy.
À, chương trình là Chuyến đi lãng mạn
nên sẽ toàn đến mấy chỗ đẹp như mơ…
- Lung linh…
- Ôi, tuyệt.
Chỉ đến nơi cảnh sắc đẹp đẽ thôi.
Không có chuyện vất vả, cực nhọc đâu.
- Đạo diễn nhỉ?
- Phải đấy.
Cậu xem phiên bản trong nước
phát sóng năm ngoái chưa?
Xem là biết ngay. PD Shin Ji Sun,
người giới thiệu cậu với bọn tôi,
đã cùng tôi sản xuất mùa đó đấy.
PD Shin Ji Sun
là người đã giới thiệu tôi sao?
- Vâng.
À nói mới nhớ, PD Shin cũng nói sẽ qua đây
để gặp cậu Joo Ho Jin đó.
- Ồ, đến rồi à?
- Anh Ho Jin đâu?
À, cậu ấy bảo có hẹn nên đi trước rồi.
À, thật sao?
Tôi tưởng ta sẽ cùng ăn trưa chứ.
Ừ. Tôi cũng định vừa ăn trưa
vừa thuyết phục thêm,
mà xem ra không được rồi.
PD Shin, cô đang hẹn hò
với anh trai cậu ấy đúng không?
Hay cô nhờ anh cậu ấy nói tốt vài lời xem.
Bọn tôi cần cậu ấy lắm.
Anh trai anh ấy cũng không
nghe lời tôi lắm đâu. Để tôi thử nói xem.
RỐI LOẠN HOANG TƯỞNG
Kia là Nhà văn Na Jin Suk nhỉ?
- Lần trước đến buổi ký tặng ấy?
- Ừ, đúng rồi, là Na Jin Suk.
Vẫn ăn diện màu mè hoa lá hẹ nhỉ.
Ồ, anh đến rồi à?
Em định…
Cậu không định nhận việc đó ư?
Vâng, em còn nhiều việc khác lắm, chẳng có
lý do gì để làm mảng truyền hình cả.
Ừ, vậy khỏi làm.
Anh nghe nói,
nếu làm thì phải đi nước ngoài lâu lắm.
Sao dự lễ cưới tụi anh được?
Lễ cưới?
Tháng sau tụi anh sẽ kết hôn.
Anh quyết rồi.
Anh sẽ bảo cả Ji Sun nữa.
Hai người chưa bàn gì mà anh
tự quyết vậy à? Tháng sau cưới luôn?
Ji Sun vẫn luôn muốn cưới đó giờ,
mà anh cứ lần lữa mãi.
Tụi anh cứ cãi nhau suốt về vụ đó.
Mà giờ anh ngán cãi cọ lắm rồi,
nên anh quyết luôn,
cứ thế mà làm thôi. Không chúc mừng anh à?
Lễ cưới mà đối phương còn chưa biết
thì chúc mừng có sớm quá không?
Này, chúc mừng anh đi.
Nhé? Nhà này chỉ còn cậu
là tỉnh táo nhất thôi đấy.
Người nhà anh dám giới thiệu với Ji Sun
mà không thấy xấu hổ, chỉ có cậu thôi.
Em trai à, giúp anh đi.
Còn em xấu hổ về anh đấy. Việc đó…
Anh mua cái khăn bọc đó ở đâu thế?
Khăn quàng này à?
Đẹp thế còn gì?
Không, chẳng hợp với bộ đồ anh mặc tí nào.
Thế à? Không hợp á?
- Này, thế cậu thử đi.
- Thôi khỏi. Mà…
Robot hút bụi
hôm trước anh lấy ở nhà em ấy? Trả em đi.
Còn lâu! Anh thân với nó lắm rồi.
Còn gọi nó là Alberto luôn.
Anh nói gì vậy hả?
Này, nó còn biết nhặt vớ cho anh
lúc anh bảo “vớ” nữa đó?
- Anh ổn chứ? Em gọi taxi nhé?
- Không sao. Anh có người đón rồi.
À, cô ấy đến rồi kìa.
Trời ạ.
Này.
Suỵt!
Anh phiền quá đi. Bắt taxi về là được mà.
Ho Jin, lâu không gặp.
Em đã đến rồi.
Gì đây?
Hoa chứ gì.
Sao thế, lại mỗi mình anh say xỉn đấy à?
Lúc nào cũng chỉ có mình anh vui vẻ,
sung sướng thôi nhỉ.
Đâu có, nay em bắt anh đến mà.
Muốn anh ép tên này còn gì.
Vậy sao?
Có hiệu quả không?
Tiền bối Kim mong anh Ho Jin
làm chương trình đó lắm đấy.
Không, nó bảo không muốn.
Chẳng có lý do gì để làm cả.
Này, cái này.
- Đi nhé.
- Anh.
Cầm lấy này anh! Này!
Này, cậu đeo đẹp lắm đấy. Ngầu đét luôn.
- Đẹp gì…
- Trả em đi.
Là của em.
Quà sinh nhật anh ấy tặng em đó.
- Vậy mà thấy đẹp là anh ấy lấy đeo.
- À, xin lỗi, anh không biết đó là quà.
Có gì mà phải xin lỗi?
Cái tên đó thật vô tâm.
Chắc còn không nhớ là quà tặng em cơ.
Anh ấy vô tâm thế, em phải giận cho
đàng hoàng. Đừng cười rồi cho qua thế.
Tại anh ấy là kiểu, nếu không nói rõ
thì sẽ nghĩ mọi chuyện đều ổn đấy.
Tưởng nếu mình thấy vui,
người khác cũng vậy.
Vậy sao?
Nếu cứ chiều theo anh ấy,
dần dần, em sẽ mệt mỏi lắm nhỉ?
Hay là đánh đòn ta?
Em đánh anh trai anh vài lần thế này,
có được không?
Ừ, đánh đi cho anh ấy tỉnh ra.
Được luôn. Nay Na Jin Suk tiêu đời rồi.
Đánh thế khác gì muỗi đốt inox?
Thì đâu có được đánh đau đâu.
Chẳng lẽ em đánh để anh ấy đau thật?
Em chỉ muốn dọa cho biết điều thôi.
Mà anh không hứng thú với
chương trình tiền bối Kim làm thật sao?
Có vẻ cần gấp lắm,
tháng sau bắt đầu quay rồi.
Tháng sau tụi anh sẽ kết hôn.
Anh quyết rồi.
Hãy cân nhắc theo hướng tích cực
một lần nữa đi mà.
Được, anh sẽ cân nhắc.
Thật sao?
Giờ thì có vẻ anh có lý do
để nhận công việc đó rồi.
Joo Ho Jin à!
Về cẩn thận nhé!
- Về cẩn thận nhé.
- Em trai!
Chào nha!
Rất vui được hợp tác. Cảm ơn nhiều lắm.
Rất mong được giúp đỡ ạ.
Lịch quay ở nước ngoài dài quá,
bọn tôi cứ sợ cậu sẽ từ chối chứ.
Nếu theo lịch mọi người gửi,
thì tháng sau ta sẽ ở Canada nhỉ?
Phải. Sao thế?
Cậu có việc gì
cần về Hàn Quốc giữa chừng sao?
À, đâu có.
Tôi cũng thích bận rộn và đi xa mà.
Mong thời gian tới,
được hợp tác với cậu nhé!
Đấng cứu thế!
Ồ, cô ấy đến rồi này.
Hôm nay, khách mời nữ của ta đến
để phỏng vấn sơ bộ. Cậu sẽ phiên dịch cho
cô ấy, tiện ở đây thì chào hỏi luôn nhỉ?
Chốt xong các khách mời rồi à?
Danh sách gửi tôi có nhiều người mà.
À, không có ai trong số đó.
Bọn tôi vừa tìm gấp được người mới.
Là diễn viên. Cậu đã xem
Cô gái thầm lặng chưa?
- Tên phim đó không mấy người biết đâu.
- Thế à?
Do Ra Mi.
Biết Do Ra Mi chứ?
Nếu là Do Ra Mi thì…
Cô Cha Mu Hee đến rồi ạ.
- Xin chào.
- Đến rồi à?
Chào mừng cô đã đến!
À, đây là Phiên dịch viên Joo Ho Jin,
sẽ phiên dịch cho chương trình chúng ta.
Phiên dịch viên biết cô Cha Mu Hee chứ?
À, vâng.
Anh ạ!
Mọi người biết nhau à?
Vâng, anh ấy từng dịch cho buổi phỏng vấn
với tạp chí nước ngoài của chị ấy.
Thật sao?
Tốt quá rồi.
Ta sẽ đi cùng nhau lâu mà,
quen biết trước thì dễ dàng hơn nhiều.
Trời đất ơi!
Thật không ngờ là gặp lại anh ở đây,
anh Phiên dịch viên.
Tôi cũng không ngờ là được làm việc
với cô Cha Mu Hee lần nữa.
Anh đã nói sẽ không làm gì liên quan
đến truyền hình cơ mà, giờ lại làm sao?
Giờ cô ổn hơn chưa?
Cô đã đến bệnh viện rồi chứ?
Chuyện đó,
anh đừng nói ở đây.
Ta nói chuyện đó sau đi,
anh Phiên dịch viên.
Cô Cha Mu Hee,
chuẩn bị quay phỏng vấn nhé.
Vâng.
Biên kịch sẽ đặt câu hỏi,
chắc chỉ khoảng năm, sáu câu thôi.
Tôi hiểu rồi.
Rồi, chuẩn bị nhé.
Cô Mu Hee, cứ tự nhiên
như đang trò chuyện với bạn bè là được.
Cứ nói chuyện thoải mái nhé.
Nhìn vào máy quay đi nào.
Tôi sẽ đặt câu hỏi nhé.
Vâng.
Bắt đầu thôi.
Cô Cha Mu Hee,
cô có thích đi du lịch không?
À vâng, tôi thích lắm.
Có điều, tôi không có nhiều cơ hội để đi.
Nhưng tôi vẫn thích đến những nơi mới lạ.
Yên lặng nào!
Trời ạ…
Xin lỗi, cô Mu Hee.
Ta làm lại nhé.
Cô có thích đi du lịch không?
Ờ…
Du… Du lịch ấy à?
Du lịch… vâng.
Nhưng tôi không có nhiều cơ hội để đi lắm.
Ờ…
Cô Mu Hee?
Cô Mu Hee!
Tôi xin lỗi.
Nhìn vào máy quay giúp tôi nhé.
Thả lỏng tay ra một chút.
Xin lỗi. Xin lỗi nhiều.
Xin lỗi, tôi sẽ làm lại.
Ờ…
Xin lỗi.
Xin lỗi, để tôi làm lại ạ.
Tôi không có nhiều cơ hội
đi du lịch, nhưng…
Ờ…
Tôi sẽ làm lại ạ.
Xin lỗi.
Nghỉ ngơi chút rồi quay tiếp nhé.
Cô ấy dở quá. Nói không trôi chảy,
không thú vị, cũng chẳng tập trung luôn.
Nổi nhờ vai Do Ra Mi à? Chứ bản thân
nữ diễn viên đó có gì hấp dẫn đâu.
Lúc lên Vô tiền khoáng hậu,
cô ấy làm tốt lắm mà.
Thì nhờ có Jun Hyun Moo dẫn đó.
Dừng quay đi. Cân nhắc lại khách mời nữ.
Tôi không chắc về Cha Mu Hee đâu.
Cô bảo có cảm giác tốt,
bảo sẽ thành Blackpink cơ mà.
Thế này thì sao mà được!
Cô ấy tưởng chốt vai rồi nên mới đến,
giờ tiễn về thì nói sao đây? Trời ạ…
Tôi làm hỏng buổi quay rồi nhỉ?
Biên kịch nhìn cau có ghê.
Chắc là lần đầu nên chị hơi lo lắng thôi.
Quen rồi thì sẽ ổn hơn mà.
Mà chị này,
chị không biết
anh Ho Jin cũng tham gia thật hả?
Không thấy nãy tôi hết hồn sao?
Tôi không giỏi diễn thế đâu.
Mà sao anh ta lại ở đây chứ?
Em hỏi qua Trợ lý đạo diễn rồi, nghe nói
PD Shin Ji Sun nhờ vả nên mới nhận lời.
PD Shin Ji Sun?
Cô mà tụi mình tìm ra
nhờ lần mò Instagram của anh ấy đó.
Biết rồi.
Hóa ra anh ta ở đây là vì cô ấy.
PD Shin Ji Sun là đồng đạo diễn
Chuyến đi lãng mạn bản trong nước.
Nghe nói ban đầu
anh ấy khăng khăng từ chối,
PD Shin Ji Sun thuyết phục
nên mới nhận lời đó.
Chắc là vẫn còn thích cô ấy lắm.
Thôi được rồi, tôi biết rồi, đừng nói nữa.
Cậu bị gì vậy hả?
Chuyện ban nãy chưa nói được,
giờ ta nói nốt ở đây đi.
- Cô đến bệnh viện chưa?
- Chuyện đó để tôi tự lo.
Tôi tưởng anh không nhận việc về lĩnh vực
truyền hình chứ, mà không phải nhỉ?
Bác sĩ cho cô nhận công việc này sao?
Cô sẽ phải đi nước ngoài lâu đấy.
Không vấn đề gì chứ?
Về chuyện đó,
chỉ cần tôi thấy ổn là được rồi.
Còn anh Phiên dịch viên?
Anh làm việc với tôi được sao?
Đừng đánh trống lảng nữa, trả lời đi.
Cô đã đến bệnh viện chưa?
Gặp tôi, anh khó xử, bất an lắm à?
Tôi cũng vậy đấy.
Hay là anh rút khỏi dự án này đi?
Tôi đâu muốn khó xử khi thấy cô.
Tại cô khiến tôi phải phiên dịch
và nghe chuyện không muốn biết đấy chứ.
Nghe rồi lại bức bối không yên,
nên cô trả lời đi. Rồi tôi sẽ rút.
Tôi đã…
đến bệnh viện rồi.
Có khi nào vụ tai nạn hôm đó đã khiến
não tôi bị tổn thương không ạ?
Theo kết quả MRI,
cô Cha Mu Hee
không có bất kỳ vấn đề gì cả.
Mà nếu cô đang gặp
các triệu chứng ảo giác rõ ràng như vậy,
thì hẳn là có phần nào đó không ổn
mà y học hiện đại chưa phát hiện ra.
Vậy tiếp theo tôi sẽ thế nào?
Không có hiện tượng tê liệt
hay mất trí nhớ,
chỉ là các triệu chứng ảo giác.
Cô nên trị liệu tâm lý thường xuyên.
À, họ cũng bảo tôi nên khám khoa ngoại,
vì nó có thể liên quan đến tai nạn.
Mà thật sự nếu không thấy Do Ra Mi,
thì tôi chẳng sao cả.
Không đuổi cô ta đi được sao?
Lý do mà cô ta xuất hiện,
và vì sao lại phải là Do Ra Mi.
Vì không thể biết nguyên nhân,
nên không có cách nào đuổi đi cả.
Y học hiện đại
không loại bỏ được Do Ra Mi.
Vậy nên tôi tức quá,
đi gặp cả thầy cúng luôn.
Mà thầy nói chẳng phải vong,
làm lễ cũng vô ích.
Anh vừa lòng chưa?
Anh bớt lo lắng hơn chưa?
Vậy anh sẽ rút như đã hứa nhỉ?
Ta nói xong rồi đấy.
Tôi rút thì vấn đề của cô
cũng đâu biến mất.
Hồi nãy trông cô mệt mỏi lắm.
So với lần trước thấy cô ở trường quay,
nay cô như một người khác hẳn vậy.
Người khác chứ gì nữa.
Giờ đầu tôi có Do Ra Mi mà.
Cô tiếp tục được sao?
Thì sao nào?
Anh định mách lẻo để gạt tôi ra à?
Nói đi. Là:
"Cô ta thấy Do Ra Mi. Cô ta điên rồi".
- Để họ đá tôi ra luôn.
- Dù tôi không làm gì…
Cô cũng sẽ bị thế.
Ý tưởng chương trình là:
"Du lịch vui vẻ, tình yêu rung động".
Nhìn ánh mắt đầy bất an, bối rối kia,
vui chỗ nào, rung động cái gì?
Nhìn cô thôi
đã thấy khó chịu, nặng nề rồi.
Cô tự nhận là mình điên, mà lại không hề
có ý định tìm hiểu tình trạng của mình.
Tôi chẳng cần cản cô làm gì đâu.
Chúc may mắn, cô Cha Mu Hee.
Tôi sẽ rút khỏi nó.
Cảm ơn nhé, anh Joo Ho Jin.
Mà thế được không vậy?
Rút lui thế này,
người anh thích sẽ thất vọng thì sao?
Anh tham gia
là để lấy lòng PD Shin Ji Sun mà?
Vậy mà bảo sẽ giấu kín,
không bao giờ để lộ cơ đấy. Đổi ý rồi ha?
Gì chứ?
Thì chắc anh cũng làm màu đủ rồi,
giờ rút thì khó xử cho anh thôi.
Ừ, cũng khó xử thật.
Vì tôi chẳng có cách nào để tránh nữa cả.
Cô ấy sắp kết hôn rồi.
Với anh trai tôi.
Tôi không muốn chứng kiến
hay tham gia với tư cách người nhà.
Nên tôi đã cố tìm cách tránh,
ai ngờ chỉ vì cố né kẻ điên
mà giờ… thành ra công cốc.
Đồ điên này.
Anh à!
Anh thân với Biên kịch chứ?
Chắc chị của em
sắp bị đá khỏi chương trình rồi.
Chắc họ không ưng vụ phỏng vấn.
Quay thì dừng giữa chừng,
nay nói đưa hợp đồng mà chả có.
Em linh cảm chẳng lành.
- Anh nói đỡ vài câu nhé?
- Tôi cũng đang tính bảo rút đây.
Phải đó. Bảo là nếu chị em không tham gia,
anh cũng rút. Nói vậy đi anh.
Có vẻ họ thích anh phiên dịch lắm đó.
Tôi rút đâu phải vì thế.
Đừng lôi tôi vào.
Phiên dịch viên!
Nay ta phải cùng đi ăn một bữa nhé.
- Để bàn về chương trình.
- Tôi cũng có điều muốn nói…
Đi rồi nói nhỉ? Tôi đặt chỗ ở quán Nhật
gần đây rồi. Cậu thích nhậu không?
- Công ty bao hết.
- Tôi…
Đi cùng luôn đi. Đi nào.
Chị ấy không làm, anh cũng rút. Tin ở anh!
- Đã bảo đừng lôi tôi vào cơ mà?
- Đi nào.
Vào đi. Phải đi cùng nhau chứ.
Còn bắt chuyện kìa.
Được thôi.
Đi thì đi.
Chịu công nhận tôi rồi à?
Nhưng làm sao đây? Cô vừa có một pha
tự hủy trước mặt người cô thích đó.
- Đồ điên.
- Im đi! Tôi bảo im! Im đi!
Im giùm đi!
Biến đi!
Ôi, chết tiệt.
Mọi người giật mình rồi nhỉ?
Thật ra là tôi
vừa có chuyện căng thẳng
đến mức phát điên luôn đó.
Biên kịch.
Cô bối rối lắm đúng không?
Xin lỗi nhé.
Biên kịch không ưa tôi nhỉ?
Ban nãy, nhìn tôi qua máy quay,
mặt cô cứ kiểu…
Đạo diễn!
Anh lăn tăn lắm hả?
"Đá cô ta ra kiểu gì đây?"
Có gì thì cứ nói toẹt ra đi.
Tôi mà đi trả thù ư? Tôi làm được gì chứ?
Tôi đâu phải là Do Ra Mi thật đâu.
Chị à.
Yong U à.
Đi thôi.
Ho Jin.
Giúp tôi chút nhé?
- À, vâng.
- Tôi hết tay rồi.
Lấy hộ tôi cuốn sách
ở kệ trên cùng kia với?
Cuốn bên phải, bìa màu lá rụng ấy.
Ừ, cuốn đó.
Hả?
Gì thế này?
Ảnh gia đình cậu à?
Bố, mẹ, con trai, giờ thì mỗi người sống
một nước, mà hồi này trông vui vẻ nhỉ.
Hồi đó, chắc em còn học tiểu học.
- Nhóc cao cao này là Na Jin Suk à?
- Vâng.
- Mà lại có mặt trong ảnh gia đình cậu?
- Anh ấy vẫn là con trai bố em mà.
Trời ạ.
Mẹ cậu thì cho cả đứa con
của người đàn bà khác vào ảnh,
bố cậu thì đứng cạnh cười vui vẻ,
Na Jin Suk đến chơi mà cũng chui vào.
Gia đình cậu kỳ lạ thật đấy.
Thầy nghe chuyện lạ hơn không?
Bức ảnh này
là mẹ anh Jin Suk chụp đó ạ.
Hả?
Thánh thần thiên địa ơi.
Nhà cậu thoáng quá nhỉ, như người Mỹ luôn.
Trời đất.
Vậy gia đình cậu lại sắp đoàn tụ rồi à?
Ở đám cưới của Na Jin Suk?
Nó gọi cho tôi, nhờ làm chủ hôn.
Nói là tháng sau cưới.
Mà tôi từ chối rồi.
Thầy đồng ý đi chứ.
Không đâu.
Tôi sẽ dành lần làm chủ hôn
đầu tiên trong đời cho Joo Ho Jin.
Thế, chuyện với cô diễn viên đó
tiến triển đến đâu rồi?
Em nói rồi, có gì đâu mà tiến triển.
Đừng tưởng qua mắt được ông già này nhé.
Cố lên tí xem nào, đừng có ngại ngùng nữa.
Nói năng cũng dễ nghe hơn đi.
Em nói năng nghe thấy ghét lắm à?
Lúc cậu nói
mấy lời thẳng thắn và dứt khoát,
thì thấy ghét lắm luôn.
Cậu biết có bao nhiêu ngôn ngữ
trên thế giới không, cậu Phiên dịch viên?
Em nghĩ là hơn 7,100 ngôn ngữ.
Không. Sai rồi.
Thế giới có bao nhiêu người
thì có bấy nhiêu thứ tiếng.
Mỗi người đều nói ngôn ngữ riêng của mình.
Nên mới thành không hiểu ý nhau,
nghe ngược lại rồi nói năng lung tung.
Theo tôi nghe, thì ngôn ngữ của Joo Ho Jin
tuy chắc chắn, ngay thẳng, nhưng
lại sắc nhọn.
Nhìn ánh mắt đầy bất an, bối rối kia,
vui chỗ nào, rung động cái gì?
Nhìn cô thôi
cũng thấy khó chịu, nặng nề rồi.
Nếu lời của em sắc nhọn,
chắc người nghe thấy đau lắm.
Có một vị khách
đến nhà hàng chúng tôi và nhờ gọi cậu đến.
Cậu đến được không?
Anh ngồi đi.
Đến tận nhà thì giống đeo bám quá
nên tôi muốn gặp anh ở đây.
Hôm đó chắc anh thấy rồi nhỉ?
Tôi phát điên luôn.
Từ đó, bên sản xuất không liên lạc gì nữa.
Chắc tôi bị đá khỏi dự án đó rồi.
Hôm đó tôi có hơi quá đáng.
Đâu có. Là tôi mất kiểm soát,
làm khùng làm điên mà.
Xin lỗi anh. Lẽ ra tôi không nên
nhắc đến chuyện PD Shin Ji Sun.
Vì tôi nghĩ anh biết điểm yếu của tôi,
nên chắc tôi cũng muốn
moi móc điểm yếu của anh.
Vậy giờ thế nào rồi? Điểm yếu của cô ấy?
Do Ra Mi á?
Sau lần tôi phát điên như vậy thì cô ta
im ắng khá lâu rồi. Không thấy nữa.
Hình như cách đó còn hiệu quả
hơn cả thuốc an thần đấy.
Mà đừng ở đâu cũng phát điên như thế nhé.
Tôi sẽ cẩn thận hơn.
Còn điểm yếu của anh thì sao?
Ngày cưới đã được ấn định rồi, trước khi
bị lôi đi gặp mặt gia đình các thứ,
tôi đang tính xem sẽ chuồn đi đâu.
Đừng cố tìm việc khác nữa,
cứ làm chương trình đó đi.
Nghe Yong U nói, bên đó vẫn cuống lên
vì chưa tìm được phiên dịch đấy.
Tôi biết, giờ họ vẫn cứ liên tục gọi
hỏi tôi có làm được không.
Thật sao?
Anh hên ghê.
Tôi thì bị đá bay rồi.
Cô tự tay phá cơ hội đó mà,
giờ thấy tiếc rồi à?
Tiếc chứ sao không?
Đó thực sự là cơ hội tốt
để tôi thay đổi hình ảnh mà.
Sau khi vai Do Ra Mi bùng nổ,
tôi nhận được cả đống kịch bản.
Mà toàn là sát nhân hàng loạt,
đa nhân cách, giết người chặt xác thôi.
Tôi mà nhận mấy vai đó
chắc là giết hàng ngàn người mất.
Cỡ tên lửa luôn ấy chứ.
Nên tôi rất muốn thoát khỏi hình ảnh đó.
Vừa hay, ý tưởng chương trình đó là:
"Du lịch vui vẻ, tình yêu rung động".
À, lịch trình chuyến đi đó
có đi ngắm cực quang nữa.
Tôi rất muốn thấy cực quang một lần.
Ừ, tôi cũng từng muốn đến đó.
Mà đi một mình thì khó lắm.
- Đúng nhỉ?
- Ừ.
Chẳng dễ để đến đó chút nào.
Ôi, tiếc thật chứ.
- Đợi chút nhé.
- Ừ.
Ừ, Yong U à?
Cực quang à…
Hả?
Ừ, được rồi.
Ừ, tôi gọi lại ngay.
Ừ.
Yong U gọi à?
Nếu có lịch trình thì cô cứ đi đi.
Tôi vừa nhận được
một lịch trình rất quan trọng đấy.
Đội ngũ sản xuất Chuyến đi lãng mạn
xác nhận tôi sẽ tham gia
và gửi hợp đồng qua.
Vậy thì…
Tốt quá rồi. Nãy cô còn tiếc mà.
Cơ mà…
Đến lúc thực sự phải đi,
tự nhiên tôi lại thấy sợ.
Mong cô sẽ có một chuyến đi vui vẻ,
thú vị như lễ hội nhé.
Sao mà vậy được chứ?
Này anh.
Anh biết rõ vấn đề của tôi với Do Ra Mi
mà vô trách nhiệm thế à?
Ở đất nước xa lạ, bất đồng ngôn ngữ,
chẳng ai biết hoàn cảnh của tôi,
anh nghĩ tôi tự sống sót được ư?
Này cô.
Tôi chỉ muốn rút lui êm đẹp,
với vài câu động viên vừa đủ thôi mà.
Cô muốn thế còn gì,
sao lại để tôi buông lời sắc nhọn?
Sắc nhọn hay gì cũng cứ nói đi.
Lần này, tôi sẽ hiểu là anh lo cho tôi.
Cô Cha Mu Hee, cô là
một người rất bốc đồng và thất thường.
Vừa nói "a" xong đã cãi lại là "ơ",
rồi lại quay sang bảo là "ô".
Nếu Do Ra Mi,
người khiến cô bất an, lại xuất hiện
thì cô sẽ lại phát điên như lần trước.
Chắc chắn đấy.
Anh nói phải.
Vậy thì…
nếu có người biết hết mọi chuyện của tôi,
một người có thể bình tĩnh,
điềm đạm trấn an tôi,
đi cùng thì sao?
Nếu người ấy lại còn giỏi ngoại ngữ,
thì khi ra nước ngoài,
tôi sẽ thấy yên tâm hơn nhỉ?
Nếu có người như thế ở cạnh,
tôi nghĩ tôi sẽ chịu đựng được thôi.
Anh nghĩ sao?
Cô Cha Mu Hee.
Nói sao để tôi hiểu đi.
Kiểu nói vòng vo để che giấu điểm yếu,
rồi tức lên là buông lời nặng nề của cô…
tôi khó mà dịch được lắm.
- Nên ý cô là…
- Giúp tôi đi!
Tôi muốn anh đi cùng tôi.
Tôi có làm anh khó xử không?
Hay anh sợ tôi đe dọa, bắt anh hẹn hò?
Tôi vững lắm, dọa cũng không nổi đâu.
Vậy ta đi cùng nhau đi.
Nếu đi, anh sẽ được ngắm cực quang đó?
Cực quang ấy…
Cực quang. Xanh lá, xanh lam.
Chụp ảnh nữa.
Ảnh để đời luôn.
Cực quang!
Được, vậy thì cùng đi.
Dù sao, tôi cũng cần một nơi để trốn mà,
tiện thể, cũng muốn ngắm cực quang luôn.
Được, vậy ta cùng đi ngắm cực quang nhé.
TIẾNG YÊU NÀY, ANH DỊCH ĐƯỢC KHÔNG?
Biên dịch: Quỳnh Như